جين
ممكن توعديني بحاجة؟
إنك حتاخدي بالك من داني، دايماً ... مهما حصل
إيه؟
انتي وأخوكي حتسافروا مع بعض لفترة
نسافر؟
و... على فين؟!
كل الأطفال لازم يترحلوا على الريف
الوضع هنا خطير
لكن هناك حتبقوا في أمان
أنا مش هاروح، هافضل هنا
يا حبيبتي صدر قرار بكده، كل الأطفال حيسافروا
بس بابا قال اني المفروض أخد...
أنا عارفة
ما انتي هتاخدي بالك من داني
وتحكيله عن بيتر بان
ده اللي هو محتاجه...
وانتي كمان
عشان خاطري يا حبيبتي أوعديني
لأ!
مش هاوعدك!
جين، حنتجمع كلنا تاني
لو عندنا شوية...
شوية تركيز؟ تراب أساطير؟
ماما، ده مجرد كلام في حكاياتك، مالوش أي معنى!
لأ له!
بيتر بان قال انهم هيخلوكي تطيري
داني، وقت الحواديت انتهى
فوق!
إحنا في حرب!
بيتر بان مش بجد، والناس مش بتطير!
لا بيطيروا!
كفاية يا داني، فوق
جين!
دي مجرد تخاريف أطفال
إنتي غلطانة!
جين!
إزاي تعاملي أخوكي كده؟
فاكرة نفسك كبرتي
ده انتي لسه قدامك كتير قوي
أنا مش طفلة خلاص
ممكن اعيش من غير حد
لازم أثبت للناس اني مش هاضعف وانهار
حاعيش
مابقاش قلبي بريء بيصدق في الحواديت
أو في كلامها الرقيق
ده مافيش شيء اسمه شوية تركيز وتراب أساطير
بإصرار راح أحاول من قلبي
هاحاول
مع انه ماهوش ذنبي
بيتر بان
تراب أساطير
تخاريف أطفال!